 *** IMPORTANTE! ***
Sarebbe una cosa molto utile se ognuno scrivesse accanto al suo nome le cose che deve fare e ha già fatto, segnando come fatte (con una riga sopra in caso) quelle già sistemate. Così che ognuno sa cosa gli altri fanno, anche in vista dell’orale del progetto. Sicuramente ad ognuno chiede cosa hanno fatto gli altri per prenderti in castagna, quindi così si risolvono tante cose.

********* !!! ********


Denis&Lorenzo <3 :
Visualizzazione risultati (no filtri ancora)

Sonia:
- Sistemare visualizzazione pagine
- Aggiunta pagine rimanenti
- aggiungere logo in alto a sinistra come link per la home
- aggiungere alla pagina di register il bottone cancel
- decidere se mantenere due spazi di ricerca o 3
- inserire la parte mobile
- capire cosa rimandano le pagine (chiedere a chi lo sta facendo)

Enrico: 
Gestione menu’ a seconda di utente collegato

Da fare:
registrazione e login portano a index in caso di successo, rimangono sulla pagine in caso di fallimento, in session viene aggiunto un messaggioOK in caso di successo e 
messaggioERR in caso di errore. Ci vogliono dei piccoli messaggi all'interno della pagina qualora l'utente avesse effettuato un azione o sbagliato qualcosa
(esempio qualsiasi forum mette un riquadro rosso o verde con "login effettuato" o "qualcosa Ë andato storto")
mancano i men˘ per ciascun utente collegato, al momento esistono solo i bottoni login e registrazione con il tipo attaccato ma sono inutili
manca un modo per tornare alla homepage da qualsiasi pagina
serve un campo in pi˘ sulla homepage, le ricerche sono fatte da luogo, nome, tipo di cucina, noi ne abbiamo solo 2 (per ora ho aggiunto manualmente un campo)
la pagina research Ë totalmente sfasata